* Sacar un turno
- Comienza mostrando los PROFESIONALES en botones cuadrados con bordes redondeados con la imagen del mismo

- Una vez seleccionado mostrará las ESPECIALIDADES, en botones rectangulares, con la imagen de la especialidad. En caso de no tener muestra imagen por default. También debe mostrar el nombre de la especialidad debajo del botón.

- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los días con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser cuadrados. Formato (09-09-2021).

 - Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles, en botones rectangulares con bordes redondeados. Estos botones deben ser rectangulares. Formato 12:15am.



